Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang totoong Meng Yan
tiyak na malalaman
aling silid ang may bala
Bakit hindi ka umiwas?
Yung Jia Yuer na kilala ko
hindi kailanman hihilahin ang gatilyo
Hindi ka pa rin naniniwala sa akin?
Noong ikaw ay walong taong gulang, ang iyong mga magulang ay nagtutulungan upang pagalitan ka
Nagtago ka sa pwesto ko ng isang linggo kasi
Sapat na
Tumigil ka sa pagsasalita
Sige na bahala ka sa sarili mong gamit
Hindi mo ba ako papayagang magligtas ng mukha sa harap ng aking nakababatang kapatid?
Bigyan mo ako ng kaunting dignidad?
At saan ka napunta sa lahat ng mga taon na ito?
Pinag-alala mo ako ng sobra
Maari mo man lang akong tawagan
Paano ko malalaman ang numero ng iyong tahanan?
ayos lang
Nakalimutan mo pa number ko
Tuwing madaling araw
Pumunta ka sa bahay ko para hanapin ako
Ikaw
At gusto mo pa akong magtanong sa iyo
Panoorin ang iyong tono sa akin
Ikaw
Ang taong hinahanap mo ay si Ah Q
Nagtanong na ako tungkol sa kanya
Regular siya sa casino
Medyo kilala sa paligid
Bakit?
Dahil ba magaling siya sa baraha?
Hindi, nakakatakot kasi ang ugali niya
Natalo siya sa isang laro at agad na nagalit
Kapag galit siya, binabaligtad niya ang mesa
Matapos i-flip ang mesa, binugbog siya
Pagkatapos ay umiyak siya at humingi ng tawad
Pero babalik pa rin siya kinabukasan
Punta tayo sa lugar ni Dao
Dapat mahanap natin siya doon
Sinong nagsabing sasama ako sayo?
Salamat
Tara na
Meng Yan, sabay na tayo
Mga babae
Wala talaga akong oras
upang makipaglaro sa iyo
Uulitin ko
Walang tumulong sa pamilya ko noon
Hindi na rin kailangan tumulong ngayon
Tara na
Uy, boss
Anong meron?
Ikuha mo ako ng kotse sa ibaba, bilis
Okay, papunta na ako diyan
Hindi mo kailangang sumama
bobo ka ba
Tapos maghihintay ako sa kotse
Oo, hintayin mo ako sa kotse
Kung hindi ako aalis ngayon, patay na ako
Ano ang sinabi ko?
Boss
Boss, bitawan mo na ako
Papunta na ang ating Young Master
Darating siya
Walang makapagliligtas sa iyo ngayon
Nasaan ang lalaking iyon?
Hindi ko talaga siya kilala
Pumasok siya sa opisina ko
May kasama siyang maliit na babae
Yun lang ang alam ko
Boss, pabayaan mo na ako, boss
Young Master Shen, nandito ka na
Young Master Shen
Pakiusap bitawan mo ako, Young Master Shen
Nasabi ko na lahat ng alam ko
Young Master
Sa pamilya Shen at Master Shen
Loyal talaga ako
Oh, tama
Minsang sinabi ni Master Shen
Lahat tayo ay mga Anak ng Guro
Dapat nating alagaan ang isa't isa, tama ba?
Pag-aalaga sa isa't isa
Young Master, pabayaan mo na ako
Young Master
Young Master Shen
totoo yan
Ang aking tiyuhin ay isang debotong mananampalataya
Noong una tayong dumating sa bansang ito
May hahabulin siya ng mga bloke sa isang magandang bato
Habulin at atakihin sila sa ilang kalye
Sa gabi, uuwi siya
at binugbog ako sa hindi pagbigkas ng banal na kasulatan
Sasabihin niya
Hindi kasi marunong magrecite ng scripture
Hindi sapat ang paggalang mo sa Guro
Kaya naman napakahirap ng buhay natin
Young Master Shen
nakikiusap ako sayo
Pakiusap bitawan mo ako, Young Master Shen
Baka inosente ka talaga
Pero para sa mga taong katulad mo na nagkakamali
at gamitin ang pananampalataya upang patawarin ang kanilang sarili
upang aliwin ang kanilang sarili
kahit na manipulahin ang iba sa espirituwal
Ganito ako gumagawa ng mga bagay
Paalam
Hindi
Nanloloko sila
Pandaraya
Magwala
Huwag mo na akong makitang muli
Ikaw
Ako
Hey
Isang lalaki na kasing edad mo
kasama ang isang pito o walong taong gulang na batang babae
pumunta sa lugar mo hinahanap si Ah Q
Bantayan mo ako
malapit na ako
Iligtas mo ako, bayani!
Pakiusap, maawa ka!
wala akong alam.
hindi ko alam.
Young Master Meng
ikaw ay...
Master
Ako ito, Master.
Tumulong ako sa kusina mo noon.
Noong bata ka pa,
pinakanagustuhan mo ang mga date pastry ko.
Oh.
Kaya ikaw iyon.
Kung wala kang sinabi,
Hindi ko na sana maalala.
Ikaw iyon.
Hindi mo kailanman nilinis ang mga hukay.
Palagi ko silang kinakagat.
Magsalita.
Ang batong Mo Fei ng aking pamilya—
Nabenta mo ba sa auction house?
Master, ano ang sinasabi mo?
hindi ko alam.
Saan mo siya nahanap?
Sa isang auction.
Narinig kong binebenta na ang mga gamit ng pamilya ni Meng.
Kaya pumunta ako doon.
Hindi ko inaasahan na magpapakita din siya.
Nagtago siya nitong mga taon.
Siguradong marami siyang pinaghirapan.
Kaya hindi ko siya masisi kung bakit ganoon ang kinikilos niya.
Alam mo naman ang kaya kong gawin diba?
Gusto mo talagang pilitin ako?
Hayaan mong babalaan kita.
Hindi pa ako gaanong sanay sa trick na ito.
Hindi pa rin masyadong nagpraktis.
Kung gagamitin ko ito sa iyo,
maaari itong mag-iwan ng mga side effect.
Tulad ng pinsala sa utak,
paralisis,
o pagkawala ng kontrol sa iyong katawan.
Hindi, pakiusap!
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Pakiusap!
Alam ko ang paraan ng pamilya Meng.
kakausapin ko.
Magsalita ka na.
Nang gabing iyon.
ako...
ninakaw ko.
Nang gabing iyon.
Nandiyan ka noong gabing pinatay ang pamilya ko.
Dapat maaga akong umalis nang gabing iyon.
Ngunit ang mga pastry ng petsa ay hindi tapos.
Pina-redo ako ng chef ng isang batch.
Nakatulog ako sa ilalim ng kalan.
Pagkagising ko, ang gulo sa labas.
Hindi ko alam kung anong nangyayari.
Lumabas ako para tignan.
May mga katawan sa lahat ng dako.
Dugo sa lahat ng dako.
Akala ko wala na sila master at madam.
Tapos na ang pamilya Meng.
Kaya naisip ko, walang gusto ang mga bagay-bagay ngayon.
Kinuha ko ang lahat ng makakaya ko.
Isinugal ito sa buong taon.
Isang bagay na lang ang natitira.
Pero masyado akong natalo kamakailan.
Kaya binenta ko na rin.
Sino ang bumili nito?
Ang may-ari ng auction house.
Mukha siyang masamang balita.
Walang iba.
yun lang.
Siya lang.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, suriin ang iyong sarili.
Kilala ko ang pamilya Meng
nakakabasa ng isip ng tao.
Walang maitatago sa iyo.
Naalala ko noong nagkaproblema ang pamilya niya.
Ang aking ama ay biglang, nang walang dahilan,
nagpumilit na pumunta ako sa hilaga para makita ang aking tiyuhin.
Pagbalik ko,
walang laman ang bahay niya.
Kaya sa tingin ko
anong nangyari sa pamilya niya—
ating mga matatanda
dapat alam na nito.
Ako din.
Ilang araw bago inatake ang kanyang pamilya,
biglang tanong sakin ni mama
kung gusto kong mag-aral sa ibang bansa.
Sa mga panahong kailangan niya tayo,
wala ni isa sa amin ang naroon.
No wonder sobrang disappointed siya sa amin.
Maganda ang pakikitungo ng pamilya ko sa iyo, tama ba?
Noong inatake ang pamilya ko,
pinanood mo lang.
Master.
Pinatay ng mga taong iyon ang lahat ng nakita nila.
Walang nakaligtas.
Kung hindi ako nagtago sa ilalim ng kalan,
Patay na rin ako.
Kahit si Tita Cheng, ang tagapaglinis—
nawala ang kalahati ng kanyang katawan.
Sandali lang.
Sinabi mo ang mga taong iyon-
Sino pa ang nandoon?
Naaalala mo ba kung ilan?
hindi ko maalala.
Magsasalita ka ba o hindi?
Master.
Hindi naman sa hindi ako magsasalita.
Hindi ko talaga nakita.
Isang tao lang ang naaalala ko.
Hindi, hindi tao.
Ito ay isang Halimaw.
Wala itong mga braso.
Isang talim ang tumubo mula sa kung saan dapat naroon ang braso nito.
Isang talim.
Master.
Nasa likod mo ang Halimaw na iyon.